(Précédemment)
Comment êtes-vous venu du futur ?
Ou as-tu été transformé en robot ?
et envoyé sur une machine à remonter le temps
revenir et faire une mission ?
Tout le monde.
Phop est parti.
Cette fois, je n'ai pas pu t'aider à nouveau.
Et ne vous inquiétez pas.
La boutique de Phop restera la même.
Entraînez-vous dur, les enfants.
Maman et moi t'encouragerons.
Je t'emmène postuler
pour une bourse pour étudier à l'étranger.
Non.
Je veux vraiment le montrer à mon père.
Il n'y a qu'un seul chemin, n'est-ce pas ?
Nous devons gagner la compétition.
♪ Parce que chaque fois que j'aime quelqu'un, ♪
♪ Ça doit finir par me blesser. ♪
♪ Je ne pense vraiment pas être une mauvaise personne. ♪
♪ Je ne pense pas que je sois si terrible. ♪
♪ Pourquoi personne ne m'aime ? ♪
♪ Pourquoi personne ne se soucie de moi ? ♪
♪ Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ? ♪
♪ Laisse-moi rencontrer cette personne, juste une fois ? ♪
♪ Si je les rencontre, ♪
♪ Je les aimerai de tout mon cœur. ♪
♪ Je ne les rendrai pas tristes. ♪
♪ Je ne les ferai pas pleurer. ♪
♪ Est-ce vraiment possible ? ♪
♪ Est-ce que je demande trop ? ♪
♪ Te souviens-tu de notre première rencontre ? ♪
♪ Quand sommes-nous devenus plus que des amis ? ♪
♪ Pour être honnête, je ne
m'en souviens pas vraiment non plus. ♪
♪ Je sais juste qu'en
ce moment, je n'ai que toi. ♪
♪ Où que j'aille, tu es
toujours à mes côtés. ♪
♪ Puis-je te demander quelque chose ? ♪
♪ S'il te plaît, ne me quitte pas. ♪
♪ Nous avons traversé des moments difficiles ensemble. ♪
♪ Tu étais sous la pluie avec moi. ♪
♪ Le jour où je n'avais plus personne. ♪
♪ Peu importe combien d'
années passent, c'est toujours toi. ♪
♪ Peu importe combien de temps, ça doit être toi. ♪
♪ Si ce n'est pas toi... ♪
♪ Je ne voudrais pas traverser
les mauvais moments. ♪
♪ Je me souviendrai de ton nom. ♪
♪ Peu importe comment se termine ce soir. ♪
♪ Tout ce qui
s'est passé en valait la peine. ♪
« Réorganiser » (épisode 6)
« Atteindre le tour final »
Je t'aime bien.
Voyagez en toute sécurité.
Oui, au revoir papa. Au revoir maman.
Aek, tu as pris l'
anti-moustique, n'est-ce pas ?
Oui, maman.
Lampe de poche?
Je l'ai pris.
Qu'en est-il de l'eau propre ?
Est-ce que Ton l'a déjà préparé ?
J'ai peur que là-haut,
tu n'auras pas
d'eau propre pour te laver le visage.
Maman.
Vous n’avez pas à vous inquiéter du tout.
Mmm, d'accord.
Si tu veux quelque chose, Aek, dis-le simplement à Ton.
D'accord.
Je suis tellement inquiet.
Hé, Aek.
Ce n’est pas seulement maman qui s’inquiète.
Papa est inquiet aussi, tu sais.
D'accord.
Vas-y, tu seras en retard.
Je m'en vais maintenant, maman.
Chai.
Tu as oublié ton chapeau.
Hé.
Merci.
Comment l'as-tu trouvé ?
Je pars maintenant.
D'accord.
Lin.
Je pense à Nut
ça a l'air d'être un bon enfant.
Je pense qu'il est gentil.
Et qu'en penses-tu, Lin ?
Oui, papa.
Nut est une très bonne personne.
Et que penses-tu de Nut ?
Que veux-tu dire, papa ?
Il ne veut rien dire par là.
Il veut juste te demander
après avoir terminé la 12e année,
puisque vous allez
étudier ensemble en Angleterre,
devriez-vous vous fiancer tous les deux ?
Ainsi, vous ne serez pas l’objet des ragots de la ville.
Qu'en penses-tu?
JE...
Je suis en retard.
Parlons-en quand je serai de retour.
Au revoir. Au revoir.
Hé, pourquoi ce voyage de camping soudain ?
Papa, tu demandes ça maintenant ?
Demander à tout moment n'est-il pas la même chose ?
Et bien oui.
Mais si vous changez d’avis maintenant,
c'est trop tard, papa.
Vrai.
Je vais chercher
l'inspiration pour écrire une chanson.
Parce que dans le tour final,
nous devons utiliser une nouvelle chanson originale.
Qu'en penses-tu ?
Si tu as besoin d’aide, fais-le-moi savoir, d’accord ?
Merci beaucoup.
Pourquoi mon père ne peut-il pas me comprendre comme ça ?
Pourquoi tu ne me comprends pas ?
Gagnez, écoutez-moi d'abord, compris ?
Je ne veux plus écouter, papa.
Je t'ai déjà dit que je
ne voulais pas jouer de musique.
Pourquoi tu continues à me harceler ?
Tu aimais jouer.
Alors pourquoi ce changement soudain ?
Est-ce à cause de Nut ?
Cela n'a rien à voir avec Nut.
Même si Nut n'était pas mort,
J'aurais arrêté la musique de toute façon.
Attends, attends, attends.
Ne devriez-vous pas
d’abord y réfléchir attentivement ?
J'y ai bien réfléchi, papa.
Si jouer de la musique signifie
avoir une vie comme la vôtre,
Je préférerais faire autre chose.
Papa.
Cette chanson que tu écris,
Comment ça va?
Je te la chanterai quand
nous serons là-bas, d'accord ?
Papa.
Si nous avions eu une moto,
nous aurions pu venir jusqu'ici.
Nous avons marché si loin.
Ok, je comprends.
Mais nous avons dépassé ce point maintenant, mon fils.
Au moins, nous sommes là maintenant.
- Le plus important...
- Gagne, Nut.
- Bonjour, papa.
- Bonjour.
Comment est l'ambiance ?
Est-ce incroyable ?
Incroyable, l'ambiance est géniale.
Le temps frais est parfait.
Papa.
Devrions-nous trouver un endroit pour installer
la tente avant qu'il ne fasse nuit ?
Je te laisse ça, papa.
Tim, va m'aider là-bas.
À bientôt.
Je t'aiderai aussi.
Fais-le correctement, Tim.
Hé, vous êtes ici depuis longtemps ?
Un petit moment.
Alors à quoi pensais-tu ?
venir jusqu'ici pour célébrer une victoire ?
On ne peut pas encore parler de célébration de victoire.
Nous n'avons atteint que la finale.
Ouais, c'est ça.
Tellement fatigué.
Fatigué.
Mais ça vaut le coup, non ?
Bien sûr.
Cela en vaut largement la peine pour vous.
Regarder comme ça.
Allons-y, aide-moi d'abord à monter la tente.
Avant de t'aider,
Je vais d'abord aider Lin.
Besoin d'aide ?
Je vais le piquer.
Hé.
Avez-vous déjà été scout ?
Jamais.
Oh.
Vous êtes un enfant scolarisé dans une école internationale.
Donne-le moi.
Je t'apprendrai.
Juste ça.
D'accord.
Là, le feu est allumé.
Désolé, mec.
Tu veux jouer comme ça, n'est-ce pas ?
J'ai beaucoup de charbon de bois.
Hé mec.
Je ne le voulais pas.
Regarder.
Tu as plus que moi.
Ici, l'autre côté.
Venez ici.
Viens ici maintenant.
Ok, tout est prêt.
Hé, papa.
Nous n'avons qu'une seule tente ?
Oui.
Alors comment allons-nous dormir ?
Nous trois ?
Oui, nous devons dormir ensemble.
Quand Tim était petit,
nous dormions ensemble comme ça.
Ce n’est pas grave, n’y réfléchissez pas trop.
Hé, mais Tim est plus grand maintenant.
Un...
En fait, ma tente...
Je reste seul.
Win, tu peux dormir avec moi.
Un...
D'accord.
Papa.
Alors...
Je dormirai avec Nut.
D'accord.
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Apportez les affaires.
Aie.
Tiens, je vais t'aider.
Quelque chose ne va pas, Lin ?
À quoi penses-tu ?
Rien.
J'étais juste perdu dans mes pensées.
Biu.
J'ai fini d'allumer le feu.
Où est le porc ?
Porc?
Étais-je censé l'acheter ?
Tu as encore oublié, n'est-ce pas ?
Aller.
Achetez le porc.
Vous attendez depuis longtemps ?
Pourquoi me regardes-tu ?
Aucune raison.
Ici.
C'est ton chapeau.
Quel chapeau ?
Hé.
Celui dont je t'ai parlé.
C'est à toi.
Merci.
Mets ça, et ensuite
va acheter du porc avec moi.
Allons-y.
Allons acheter du porc.
Biu oublie toujours.
Tu sais?
Je pensais que je
voulais avoir un groupe,
et invite tout le monde à aller camper,
rester assis et manger du mookrata
comme ça pendant longtemps.
Toi...
semble connaître mon cœur.
Honnêtement?
JE...
connaître tout sur ton cœur.
Ensuite, de 1 à 1 000 000,
à quel numéro je pense en ce moment ?
1 à 1 000 000 ?
Qui pourrait bien savoir ça ?
Hé, essaie juste de deviner.
Gagner.
Va chercher plus de bois de chauffage.
Le charbon de bois a presque disparu.
Bien sûr.
26.
Je suppose que c'est 26.
Correct!
26?
Ouais, c'est vrai.
Vraiment?
Vraiment.
Je ne te crois pas.
Comment peux-tu avoir raison ?
Tu aimes me mentir.
Sérieusement, j'ai raison ?
Quel que soit le nombre que vous avez deviné,
je dirais qu'il est correct.
Voir?
Tu aimes me mentir.
Win, j'ai besoin de me reposer un moment.
Êtes-vous d'accord?
D'accord.
Est-ce qu'il y a quelque chose
dont tu ne me parles pas ?
Non.
Tu aimes me mentir, Nut.
Te mentir une fois aujourd'hui est suffisant.
Le soleil est tout simplement fort.
Alors je veux juste me reposer.
Tu sais?
Pourquoi j'ai voulu venir ici ?
Pourquoi?
Quand j'étais enfant, je venais ici avec mon père.
À l'époque,
la rivière était beaucoup plus belle que maintenant.
Avez-vous déjà vécu un moment comme celui-ci ?
avec ton père ?
Mon père n’était pas comme ça à l’époque.
Tu sais?
Mon père a dit un jour que
si nous crions nos vœux au bord de cette rivière,
les vœux se réaliseront.
Et que souhaitiez-vous à l'époque ?
Être le guitariste numéro 1.
Et ton père ne t'a pas trop grondé alors ?
Mon père n'a rien dit. Déroutant ?
Honnêtement,
Je comprends en quelque sorte.
Quand on grandit, à mesure que le temps passe,
vos pensées et tout changent.
Pourquoi parles-tu comme un vieil homme ?
Eh bien, en fait,
Je suis vieux.
J'ai 40 ans.
Dois-je te croire ?
Je reviens tout de suite.
Je souhaite que notre groupe gagne.
Je souhaite que Nut soit en bonne santé.
J’aimerais que Win arrête de trop réfléchir.
Je souhaite être le guitariste numéro 1.
Puis-je vous laisser ceci, monsieur ?
Pose-le simplement.
J’aimerais pouvoir enfin oser
suivre mon propre cœur.
J’aimerais avoir plus de courage.
Tu n'as toujours pas assez de courage ?
Ouais.
Je n'ose toujours pas courir torse nu
devant la maison comme toi.
Tu as déjà fait quelque chose comme ça ?
Je souhaite de l’alcool gratuit.
J’aimerais pouvoir jouer de la batterie pour toujours.
Pour toujours?
Oui.
Papa.
Qu'est-ce que c'est?
Que font-ils ?
Ils sont en train de
déverrouillage.
Se débloquer.
Qu'est-ce qui déverrouille, papa ?
Vous le saurez bien assez tôt.
Comment ça va ?
Maintenant que tu es là,
As-tu eu plus d'
inspiration pour écrire des chansons ?
Je n'ai aucune idée de quoi écrire.
Que fais-tu habituellement ?
JE...
écrire à partir de mes sentiments.
Sentiments.
Quel genre de sentiments ?
J'aime ce que tu ressens.
Alors...
Alors ce doit être une chanson d'amour.
Une chanson d'amour, c'est bien.
Salut les gars.
En fait, j'ai ma propre chanson.
Vous voulez l'entendre ?
Bien sûr, allez-y.
♪ Oh, lune... ♪
♪ Nous avons fini par... ♪
♪ Avec moi qui dois manger... ♪
♪ Poitrine de porc. ♪
Tu ne vas pas m'arrêter ?
Comment est ma chanson ?
Qu'en penses-tu ?
Magnifique, très magnifique.
Merci, monsieur.
Voir?
Mais ne le chantez nulle part ailleurs.
Ou la police pourrait venir vous arrêter.
Hé, monsieur.
Puisque tu as dit ça, laisse-moi écouter une chanson.
Gagne, joue pour moi.
Quels accords, papa ?
Allons-y avec...
Do dièse et fa dièse.
D'accord?
Es-tu prêt?
♪ Tu sais que je ne peux pas être seul. ♪
♪ Je parle juste grand. ♪
♪ Quand tu n'es pas là, je ne suis pas si dur. ♪
♪ Ok, j'abandonnerai. ♪
♪ Aucune condition. ♪
♪ C'est probablement seulement toi ♪
♪ qui peut me battre en tout. ♪
♪ Ok, j'abandonne. ♪
♪ Je ne ferai plus le dur. ♪
♪ Je veux juste que tu reviennes, ma chère. ♪
Je m'en vais maintenant, papa.
Tout ira bien, n'est-ce pas ?
Je vais bien.
Je suis très doué pour être seul.
Hé, Win.
Gagner.
La chanson est-elle si triste ?
Bien...
Les paroles sont tristes.
Ce n'est pas une chanson triste.
C'est une chanson d'amour.
Peu importe comment je l'écoute, c'est une chanson triste.
Comment cela peut-il être triste ?
Je l'ai écrit pour ma femme.
Alors, ça te plaît ?
J'aime beaucoup ça.
Alors voilà, je te le donne.
Allez-y, terminez-le.
Je n'ai écrit que jusqu'à présent.
Êtes-vous sérieux?
Il est tard, les enfants. Allez vous coucher.
Tu y vas en premier.
D'accord.
Vous voulez un anti-moustique ?
Je vais le mettre pour toi.
Donne-moi ton bras.
Donne-le ici.
Nous...
je devrais aller me coucher.
Avez-vous peur des fantômes ?
Ne dis pas ça.
J'essaie de ne pas y penser.
Et tu n'as pas peur ?
J'ai peur.
Mais je n'en ai jamais vu.
Si j'en voyais un, j'aurais probablement encore plus peur.
En as-tu déjà vu un, Lin ?
Allez, ne parlons pas de ça.
Mais je ne pense pas que les fantômes soient réels.
Parce que si les fantômes étaient réels,
Mes grands-parents seraient déjà venus me rendre visite.
Peut-être qu’ils ne veulent tout simplement pas vous faire peur.
Comme si je pensais qu'il valait mieux ne pas apparaître.
Vous permettre de vivre une vie paisible.
Certainement pas.
Ma grand-mère
sait certainement que je veux la voir.
Salut les gars.
Puis-je vous demander quelque chose?
Si un jour je mourais,
Veux-tu que je te rende visite ?
Encore la mort.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Je parle si souvent de la mort.
Nous parlons de fantômes,
donc ça doit être lié à la mort, non ?
Oh, c'est vrai.
Certainement pas.
Ne venez pas me rendre visite.
Mais pour moi, tu peux venir me rendre visite.
Mais s'il vous plaît, soyez en bonne condition.
Pas avec un visage en désordre.
Et donne-moi les
numéros de loterie pour un petit prix.
Non, je veux le grand prix.
Tu ne viendrais pas me rendre visite.
Je veux dire,
quelqu'un comme vous,
Vous aimez probablement regarder des concerts, n'est-ce pas ?
Tu irais probablement hanter
les endroits où il y a des concerts.
Vous pouvez donc regarder gratuitement.
Ouais.
Être un fantôme, c'est plutôt bien aussi.
Droite?
Je peux avoir de l'alcool gratuit, n'est-ce pas ?
Mais quelqu’un doit allumer de l’encens pour toi.
Pensez-vous
un fantôme peut s'enivrer en buvant ?
Ça suffit.
Je vais me coucher.
Je viendrai avec toi, Lin.
Où vas-tu ? Salut.
Où ma blague n'était-elle pas drôle ?
Pas drôle du tout.
Cette conversation à l'instant était si effrayante.
Pourquoi as-tu peur des fantômes ?
En avez-vous vu un ?
Je n'en vois pas vraiment un.
Mais à ce moment-là,
J'étais en camping avec ma famille.
Et soudain, j'ai entendu quelqu'un
marcher à l'extérieur de la tente.
Mais quand je l'ai ouvert, il n'y avait personne.
Depuis lors, chaque fois que je
vais camper dans la forêt,
J'ai toujours eu peur.
Voir?
C'était exactement comme ça à l'époque.
Biu.
Attends une minute, Lin.
Aie.
Bon sang.
À quoi joues-tu ?
Je suis une personne, pas un fantôme.
Mon œil.
Je ne joue plus.
Vous n'aurez rien à couvrir.
Retourne dormir.
Si petit, mais frappe si fort.
Chai.
Pourquoi es-tu ici ?
En fait, j'ai un secret à te dire.
- J'ai peur des fantômes.
- Attends, attends, attends.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Aie.
Ça fait mal.
Alors attends une minute.
Comment était-ce?
As-tu vu quelque chose ?
Je l'ai fait.
Qu'est-ce que tu as fait?
Je l'ai déjà frappé.
Allons dormir, Lin.
Ce n'est rien.
Tu as apporté une trousse de premiers secours ?
Ma mère a tout préparé.
Doucement.
Tout est fait.
Chai.
Même ici, sur la montagne,
tu arrives toujours à avoir des ennuis.
Ou veux-tu avoir des ennuis avec moi ?
Tu en veux ?
Non.
Je ne veux pas intimider un enfant.
Allons dormir.
As-tu froid ?
Vous avez mal deviné plus tôt.
Vous avez deviné quoi ?
Que si je mourais,
Je reviendrais quand même vers toi.
Tu ne reviendrais pas vers moi.
Fais-moi confiance.
Allez, laisse-moi l'appliquer pour toi.
Ainsi, vos cernes peuvent enfin disparaître.
Dépêchons-nous et dormons, j'ai très froid.
D'accord.
Demain, si tu te réveilles en premier,
ne me réveille pas.
Mais tu as dit une fois que
S'il n'y a pas de chirurgie, c'est bon, non ?
C'est exact.
Uniquement dans les cas où la
tumeur n'a aucun effet.
Mais maintenant, des symptômes anormaux
commencent à apparaître.
Je recommande la chirurgie.
Donc si je me fais opérer,
Est-ce que je pourrai toujours jouer
de la guitare comme avant ?
Je ne peux pas encore répondre à cette question.
Médecin.
Je demande juste 3 mois.
Une fois la compétition terminée,
Je dirai à mon père
et ensuite je me ferai opérer.
Mais en attendant,
Peux-tu s'il te plaît garder cela secret ?
As-tu froid ?
Tes mains sont si froides.
Je suppose que la couverture que j'ai
apportée est un peu trop fine.
Je ne pensais pas qu'il ferait froid.
Alors...
tu veux utiliser ma couverture ?
C'est probablement plus épais.
Hé.
Pourquoi te le prendrais-je ?
Ma couverture
C'est énorme. Tu ne le prends pas.
Est-ce que c'est mieux ?
Un peu mieux.
J'ai les mains chaudes.
Tu peux me tenir la main comme ça.
Pour ne pas avoir froid.
Bonne nuit.
1, 2, 3.
Laisse-moi en prendre un vertical aussi.
En prenant autant de photos,
le rouleau de film doit être terminé.
Ce n'est pas grave si c'est fini.
J'ai pris des photos de tout le monde.
Vous êtes-vous compté ?
Oh, j'ai oublié de compter.
Allez, je vais en prendre un pour toi.
Pourquoi?
Tu n'as pas aimé celui
que j'ai pris pour toi la dernière fois ?
J'ai aimé.
Alors prenons-en un ensemble.
Bien sûr.
1, 2, 3.
Encore une photo.
Oh.
Noix.
Que fais-tu?
Continuant la chanson d'hier.
Vous voulez aider ?
J'ai écrit jusqu'ici.
Huer!
Tu m'as fait peur.
Que ferais-tu si je
mourais d’une crise cardiaque ?
Tu ne mourras pas si facilement.
Tu vivras jusqu'à 40 ans.
La prochaine fois, fais du bruit
quand tu viendras, vieil homme.
Qui est un vieil homme ?
Tu l'es, oncle Win.
Tu m'as eu, je ne peux même pas discuter.
Hé, puis-je te demander quelque chose ?
Au cours des 20 prochaines années,
Lin et Nut...
Je te l'ai déjà dit.
Vous le découvrirez le moment venu.
Bon sang, si c'était moi,
Je t'aurais tout dit.
Pourquoi te retiens-tu ?
Gagner, gagner.
Vous n'avez pas encore fait vos bagages ?
Je dois jouer au
bar plus tard ce soir.
Si tu es lent, je n'attends pas.
Ouais, je vais faire mes bagages rapidement.
Écoutez d'abord cette chanson.
Lin m'a aidé à l'écrire tout à l'heure.
D'accord.
♪ Toujours cool. ♪
♪ Même si tu pars, tout ira bien. ♪
♪ C'est probablement bien. ♪
♪ Je dis à tout le monde que je vais bien. ♪
♪ Mais chaque nuit, ♪
♪ Je n'arrête pas de penser à toi. ♪
♪ Je ne mange pas, je ne dors pas. ♪
♪ Oh, aimerais-tu le savoir, ♪
♪ J'ai l'impression que je suis sur le point de mourir. ♪
♪ Agir trop durement, ♪
♪ Ma bouche ne correspond pas à mon cœur. ♪
♪ À la fin, il n'y a que des larmes. ♪
♪ Où es-tu maintenant ? ♪
♪ Peux-tu revenir vers moi, s'il te plaît ? ♪
♪ Tu sais que je ne peux pas être seul. ♪
♪ Je parle juste comme ça. ♪
♪ Quand tu n'es pas
là, je ne fais pas le dur. ♪
♪ Ok, j'abandonne,
sans aucune condition. ♪
♪ C'est probablement seulement toi ♪
♪ qui peut me battre en tout. ♪
♪ Ok, j'abandonne. ♪
♪ Je ne ferai plus le dur. ♪
♪ Je te veux juste, ma chère... ♪
♪ revenir. ♪
Très beau.
Merci.
J'écris depuis si longtemps
et ce n'est même pas si bon.
Eh bien, vous l'avez bien écrit dès le début.
Beau parleur.
Tu vois ? Je t'avais dit que ce n'était pas une chanson triste.
C'est une chanson d'amour.
Tu comprends maintenant ?
Je comprends maintenant.
Génial.
Très bien.
Qu'est-ce que tout le monde pense ?
Si ça te va, je continuerai
à écrire la deuxième moitié.
Je pense...
c'est tellement beau.
Utilisons cette chanson pour le tour final.
Je pense que nous serons certainement les champions.
Tu ne penses pas ?
C'est très beau.
Gagner.
Qu'est-ce qu'il y a, Lin ?
Bien,
J'ai quelque chose à vous demander conseil.
Bien sûr.
Je pense...
J'aime Nut.
Je veux avouer mon amour.
Pouvez-vous m'aider à trouver le bon moment ?
Pouvez-vous simplement jouer en continu ?
Oui.
Une chanson, et laissez-la tourner en continu.
Bien sûr, Lin.
(Prochain épisode)
Tu n'es pas libre ces jours-ci ?
Je n'ai pas mangé vos légumes sautés
depuis longtemps.
Nut, j'ai quelque chose à te dire.
Êtes-vous d'accord?
Tu sembles distrait.
Aujourd'hui, j'ai l'impression que Win est
trop stressé, pas vous ?
Savez-vous ce qui ne va pas avec Win ?
Comment as-tu pu me laisser être un imbécile comme ça ?
Bonjour, madame.
Je ne pense pas que ce soit pratique pour toi
d'utiliser désormais la salle de répétition ici.
♪ Nous avons traversé des moments difficiles ensemble. ♪
♪ Tu étais sous la pluie avec moi. ♪
♪ Le jour où je n'avais plus personne. ♪
♪ Peu importe combien d'
années passent, c'est toujours toi. ♪
♪ Peu importe combien de temps, ça doit être toi. ♪
♪ Si ce n'est pas toi... ♪
♪ Je ne voudrais pas traverser
les mauvais moments. ♪
♪ Je me souviendrai de ton nom. ♪
♪ Peu importe comment se termine ce soir. ♪
♪ Tout ce qui
s'est passé en valait la peine. ♪